- Sıcak suyla dolduruyorum.
Taklit etme.
Ailen?
İşte.
Ama kar yağıyor,
belki eve erken gelirler.
Bu kötü değil mi?!
Nesi kötüymüş?
Nasıl oldu da böyle oldu?
Kendin kurula!
Ben sana sormadım bile.
Banyo hazır.
Şampuanı rahatça kullanabilirsin.
O-Olur.
Sakin ol...
İğrençleştirme... Normal davran...
Ha? Bekle!
Yamada'nın evinde tamamen çıplak olmak?
Bir de, neden banyoya girdim ki ben?!
Su nasıl?
B-Banyoya girmedim henüz.
Y-Yamada'nın kokusu...
...her yerde...
Ş-Şampuan...
Kes artık! Bilinçsizce etrafta bıraktığı şeyleri arama!
Burası tehlikeli. Fazla kalmamalıyım.
Ichikawa.
N-Ne var?
Yedek kıyafet bırakıyorum.
Üniformanı...
çantaya koydum...
Z-Zahmet oldu.
Ona dokunuyordum...
onunla konuşurken.
D-Düşün şunu iyice!
Yamada, yaralandığım ve o anahtarlık için kendini sorumlu hissediyor!
Yamada'nın duygularını daha çok düşünmeliyim...
(Yamada)
Normalde böyle durumlarda erkek aile bireyinin kıyafetini verirsin...
Ha?
Bekle... ha?
Ha? B-Bekle...
İç çamaşırım... yok!
Üniformamla birlikte çantaya mı koydu?!
Şimdilik bunu giyip, iç çamaşırımı alıp tuvalete gideyim...
Bekle... bunu... direkt giyeceğim?
Bunu?
Zaten geri vermeden önce yıkayacağım.
Sadece bir saniyeliğine.
Ha? O-Ona unuttum!
Ah, bitirdin!
Hangisi daha iyi,
tavuk paitan mı shio chanko mu?
Sadece ev kıyafeti!
B-Bu neyle ilgili?
Neden soruyorsun? Tencere için!
Tencere setim var,
sen sadece içine koyacaksın.
Bir anda öğle yemeği yiyoruz.
O-O zaman...
Garip şeyler düşünme!
Faydası yok...
Kanlı bir denizle çevriliyim...
- Birisi...
- Dikkatsiz davranırsam...
Her şey biter...
Doğru! İç çamaşırım!
Nerede...
Ha? Aah!
Ö-Ö-Öleceğim!
Öleceğim!
Ölece...
Dur! Dur, dur!
Yat! Yat!
Tamam.
Ah! Özür dilerim!
Sorun değil...
Ekipman hazır.
Berbat olabilirdi.
N-Neden kıyafet değiştirdin?
Bunu Moeko'dan aldım.
Bunun daha sevimli olduğunu düşündüm!
Haaa?!
Neden oturmuyorsun?
Annem geç gelince akşam yemeğinden önce tencere yerim.
Tek başıma.
Akşam yemeğinden önce?!
Harika, değil mi?
Tek başına tencere. Yetişkin işi gibi.
Yetişkin değilsin, sadece yalnızsın.
O zaman...
Ara sıra benimle yer misin?
B-Buraya ne getirdin?
Hmm?
Merak mı ettin?
Pek sayılmaz.
Hayır!
(Bond)
Bakacaksın!
Albüm mü?
Yamada'nın yıllığına şimdiden mi bakıyorsun?
(Anna Yamada)
Al.
İşte bu sensin, Yamada.
Ne demek istiyorsun?
Zaten çoğunlukla o.
Bu okul gezisi mi?
Evet! Nikko'ya.
Hep bir şeyler yiyorsun.
Ah, bu...
Beni hep ilk sen fark ediyorsun.
Piyano çalıyor musun?
Uzun zaman önce biraz öğrenmiştim.
Bir yıl kadar.
Anlıyorum.
Onun dışında, bale.
İngilizce.
Bir de yüzme ve kendo.
Hepsini hemen bıraktım ama.
Öyle mi?
Birçok şeyi deneme şansım oldu ama...
Ne yaparsam yapayım herkesten daha iyi olamadım.
Benden sonra başlayan birinin beni geçmesini sevmiyorum.
Üzülmesinler diye bırakmama izin verdiler.
Ne zaman bıraksam,
hep en sevdiğim yemekleri yaparlardı.
Özel okula giremediğimde de,
burnumu incittiğimde de.
Harika ebeveynler.
Evet.
Ama son zamanlarda...
Korkuyorum.
Etrafımdakiler beni çok seviyor...
Belki de aslında
onlara çok fazla yük oluyorum ama farkında değilim.
Ve bu böyle devam ederse...
Bir gün,
bir gün, sevdiklerim de
benden nefret edebilir.
Yamada...
Çok ağladım.
Ailen hakkında bir şey diyemem ama...
Hoşlanmadığım şeyleri
söyleyebiliyorum sanırım.
Sana karşı dürüst olabiliyorum.
Bunu daha önce de söylemiştim ama...
Hey.
Seni hep meraklandıran bir şeyi sorabilir miyim?
Kış tatilinden önce...
iki gün kütüphaneye gelmemiştin, değil mi?
İşin olduğunu söylemiştin.
Bu doğru mu?
Hoşlanmadığın şeyleri söyleyebilen biri olduğunu söylemiştin,
ama öyle olduğunu sanmıyorum.
Yani, sen...
Senin ne kadar iyi biri olduğunu biliyorum, Ichikawa.
İşte bu yüzden korkuyorum.
Üzgünüm. Başa çıkması zor biriyim, değil mi?
Ha?
Yalan söylediğim için özür dilerim.
Bu...
...çok zayıf olduğum içindi.
Sadece... seni incitmek istemedim.
Bu yüzden kabuğuma çekildim.
Sadece ondan nefret edeceğim diye korkmuş.
Doğru.
Biz...
...aynıyız.
Lahana en iyi iyice yumuşayınca olur!
Öylece servis etme!
Al.
Ama ben hep böyle dağınıktım.
Neden şimdi endişeleniyorum ki?
Acaba bu...
Belki de...
Çünkü ben...
Büyüdüğün için olabilir mi?
Büyümek zor iş.
Sanırım haklısın.
Bunu düşünmen iyi.
Ne zaman bir şeyi bıraksan,
ailem hep güzel yemekler yapardı.
Çünkü yeni şeyler denemenden vazgeçmeni istemiyorlar.
İlerleyebileceğini biliyorlar.
Evet.
Mesajlarım birikmiş...
- Ha?!
- Ne oldu?!
Annem şu an yakındaki markette...
12 dakika önce!
S-Sorun olmaz! Arkadaşlarım sık sık gelir!
Peki ya erkek arkadaşlar?!
O... hiç olmadı ama...
O-O zaman... böyle giyinmişim, yani...
Eğer onunla karşılaşacaksam, düzgün giyinmiş olmalıyım.
Anlıyorum... O zaman...
Düzgün giyindiğinde,
bir gün...
Acele et!
Hey!
Hoş geldin!
Arkadaşın mı var?
Evet.
Chi burada.
Anladım.
Oh, banyoyu doldurmuşsun?
Ne düşüncelisin.
- Ah, evet! Yeni doldurdum.
- Tamam! Annesi banyodayken...
Burası Yamada'nın odası...
Yamada'nın yatağı...
Bekle, bunu düşünecek zaman değil!
Yamada'ya yalan söylettim...
Eğer yakalanırsam, benim yüzümden,
ailelerinin arası açılabilir.
Oh, tencere mi yediniz?
Evet! Kendim yaptım.
Anladım. Bu arada, bugün çok şirin bir şey giyinmişsin.
Evet! M-Moeko verdi.
Biraz soğuk diye giydim.
Benim de buna benzer bir şeyim var, belki onu giymeliyim!
D-Daha önemlisi, sen ısınmalısın şimdi!
Vakit değil! Babam da yakında gelecek!
Ne?! Baban mı?
N-Nasıl biri...
O... bana benziyor, galiba...
Sana mı benziyor?
Yamada'ya mı?
(Çok iyi)
Çok iyi!
Buraya!
Anna!
N-Ne oldu?
Chi o tencereden sonra iyi mi?
Alerjisi falan yok değil mi?
A-Anna çoğunu yedi.
G-Geldiğim için özür dilerim.
İyi misin?
Evet...
İyi o zaman.
Görünüşe göre kar yağmaya devam edecek,
o yüzden çok geç kalma, tamam mı?
Üzgünüm...
Ben de.
Yalan söylemek zorunda bıraktım.
Üzgünüm.
G-Geçen seferki gibi.
S-Sorun değil, umursamıyorum.
Annemden ilk kez bir şey saklıyorum ama...
Zaten artık büyüdüm... yani.
Ailene kendinden bahsederken bile adını mı kullanıyorsun?
O-O kısmı aramızda kalsın!
Görüşürüz!
Bugün çok sır biriktirdim...
A-Ah bir dev!
(Yamada)
Yüksek binalar çok korkunç!
Bir daha asla gelmeyeceğim buraya!
(Ne karmaşa, özür dilerim)
(Bir ara yine gel) (Olur mu?)
(Tamam)
Eğer çamaşır makinesini kullanırsam,
fark ederler, o yüzden elde yıkamalıyım...
Bekle.
Yamada'nın kullandığından farklı bir deterjan kullanırsam,
sonra sorun çıkabilir...
Şimdilik durup Yamada'ya sormalıyım.
Kahretsin! Burada mıydın?
Ihh, Kyo, seni sapık!
O kadar fark eder mi?
Başkasının evinde yıkandı, tabii ki...
Hiçbir koku alamıyorum.
Sadece yıkayıp geri verdim,
ama çok uğraştım...
Yapabilirsin, Kyotaro!
Ne yapayım?
Yamada hakkında! Daha derin düşünmelisin!
Banyo, tencere, sarılma...
Bütün bunları yapmasının tek bir açıklaması var.
Hayır, yanılıyorsun.
Hayır demeseydim,
Yamada beni ailesiyle tanıştıracaktı.
Arkasında özel bir his yok.
Sadece bir arkadaş gibi davranıyor.
Arkadaş gibi mi?
Öyle mi?
Ayrıca...
Arkadaş mıyız onu bile bilmiyorum.
Ben de.
Alçım çıktı.
Ama sesim biraz tuhaf.
Oh.
Oh, alçın çıkmış!
İlk ben fark ettim!
Dinle.
Dün Yamada altı onigiri yedi.
Ben dün beş yedim! Altı önceki gündü.
Ne anlamsız bir düzeltme.
Harika.
Ichikawa, sen hep böylesin. Bu beni güvende hissettiriyor!
Evet, işte bu yüzden Ichikawa...
Kolun iyileşti mi?
Ağır şeyleri kaldıramıyorum henüz.
Sağ kolum daha ince.
Ichikawa?
Gerçekten tuhaf.
(Okulda konuşmana gerek yok)
(Sadece) (Gözlerime bak)
Hayır, konuşmak istemiyorum değil...
(Dövüş Sanatları Odası)
Ha? Adachi nerede?
Dans etmeye gitti.
Ben dans edemiyorum, o yüzden...
Burada olduğuna sevindim, Hara.
Ben de.
Ekipmanım kokuyor galiba.
Okulun ekipmanı, biraz olabilir...
O kadar kötü mü?!
Olamaz...
Değişmeyi teklif etsem mi?
Bu da iğrenç olur herhalde...
Yakın dövüş pratiği yapacağız!
Eşleşin!
Tek kaldım...
Tahmin etmiştim.
Ben, şey...
Bu...
Acaba...
İzle.
Bu bir ouchi gari!
İyi aldın.
Şimdi, başla!
Ooh! Hara çok güçlü görünüyor!
- Sorun olmaz.
- B-Böyle mi...
Evet öyle.
Ne oldu, ha?
Arkadaşlarına böyle mi davranıyor?
Ama...
Ben... kokuyorum, o yüzden...
E-Ekipmanım, yani!
Bu yüzden mi kimseyle eşleşmek istemiyorsun?
Ödeşme.
Yamada'yla yakın mısın, Ichikawa?
Şey, o...
Nasıl desem... onun kokusu...
Güzel, değil mi?
Kokulu kızlar.
Hayır, yani...
Bu sesimin değişmesi olabilir...
Bütün bunları söyledim,
ama büyümekten korkuyorum.
Büyüdüğümde,
Yamada'yla olan ilişkim kesinlikle değişecek.
Şu an,
eğer Yamada bana kız arkadaşlarına davrandığı gibi davranıyorsa,
daha da kötü olur.
Ichikawa.
Ama bu...
Bundan kaçınmaya çalışmak...
Mümkün değil gibi.
(Kütüphane)
Konuşması zor.
Ne kadar peşinden gidersem, o kadar kaçıyor.
Soğuk algınlığı mı var?
Hayır...
Karda çıktın, o yüzden...
Hayır, soğuk algınlığı değil.
Sanırım...
Sesim... değişiyor.
Sesin mi değişiyor?
Harika!
Bu müthiş!
Nesi harika?
Yani,
ses değişmesi, sakal çıkması...
Büyüdüğünün somut kanıtı bu!
Bunu sevmedim.
Kutlama zamanı!
Değil!
Kolun!
Bu kol incelmedi,
öteki kalınlaştı.
Büyüdüğünün kanıtı...
ben farkında değilken.
(\"Ben...\")
Heyecanlıyım.
(\"...Büyümeye Başladım\")
Yamada her şeyi benim için fark ediyor.
Ichikawa, sesin kalınlaştığında...
Adımı çokça söyle... olur mu?
Şey...
Yamada'nın büyüdüğünün kanıtı!
Yapabilirsin!
(\"Büyümeye Başladım\")
Yap. Yap, Kyotaro!